Bei Ren ist ein solcher nächster Schritt unmöglich.
Ich hätte nie gedacht, dass wir mehr als Freunde werden würden.
Warum bist du so, Kinoshita?
Ich bin nur zu Mädchen nett, die ich mag.
Ich war es, die beschlossen hat, meinem Vater zu folgen.
Das ist ein Abschied.
Keine Gefühle halten ewig, oder?
Ich werde dich nicht verlassen.
Ich werde immer für dich da sein.
Ich muss diese Gefühle in mir unterdrücken.
Ich kann nichts mehr erwarten.
[Frühling, vor 2 Jahren]
Was machst du so spät abends noch allein draußen?
Du solltest nach Hause gehen.
[Hajime Moriya]
Gibt es einen Grund, warum du nicht dabei bist?
Also...
Daiki!
Da haben Sie es.
Ich wartete auf meinen jüngeren Bruder.
Komm gut nach Hause, ja? Es wird schon dunkel.
- Das werden wir.
- Ja.
Tut mir leid, aber ich bin nicht Daiki.
Ich weiß, dass du es nicht bist.
Tut mir leid, dass ich dich da mit reingezogen habe.
Man sollte nachts nicht alleine unterwegs sein. Das kann gefährlich sein.
Ich wohne tatsächlich in der Wohnung unten am Hügel.
Ich möchte mich dort einfach nicht niederlassen.
Ich bin mit meiner Mutter dorthin gezogen.
Aber ich weiß, dass meine Familie nicht für immer getrennt bleiben wird.
Es ist ja nicht so, als hätten sich meine Eltern scheiden lassen oder so.
Ich verstehe.
Sie ist wieder da.
Ren?
Ich hoffe, deine Familie findet bald wieder zusammen.
Sieh dich nur an, wie du versuchst, dich erwachsen zu benehmen.
Ich bin nur zwei Jahre jünger als du.
Meine Eltern lassen sich scheiden.
Ich werde aus der vorübergehenden Wohnung bei meiner Mutter ausziehen.
Danke, dass du mir immer Gesellschaft leistest.
Du brauchst mir gegenüber keine tapfere Miene zum bösen Spiel zu machen.
Sei ehrlich zu dir selbst.
Es ist noch gar nicht so lange her...
als die ganze Familie glücklich zusammen war.
Als wir die Gesellschaft des anderen genossen.
Ich frage mich, ob die Zeit, die wir miteinander verbracht haben, eine einzige Lüge war.
Wann ist alles zusammengebrochen?
Meine Eltern haben einander ewige Liebe versprochen.
Aber ich nehme an, kein Gefühl hält ewig, oder?
Ich bleibe bei dir.
Stets.
Ich werde euch beweisen, dass sich manche Dinge niemals ändern werden.
- Schon wieder ist ein Jahr vergangen.
- Das stimmt.
Haben Sie sich bereits anderweitig um eine Teilzeitstelle beworben?
Nein, noch nicht.
Möchten Sie in diesem Fall weiterhin hier arbeiten?
Ich weiß, ich habe Sie ursprünglich eingestellt, um Ihnen beim Ansturm zur Eröffnung zu helfen.
Aber du warst eine wirklich große Hilfe für das Café.
Ich würde sehr gerne weiterhin hier arbeiten.
Wirklich? Danke, ich freue mich, dass du dabei bleibst.
Bleiben alle anderen auch im Team?
Nun ja, dazu …
Willkommen hier, Kashiwagi.
Ich bin bereit für meine erste Schicht.
[Ritsuko Kashiwagi]
Wir freuen uns, Sie hier zu haben. Bitte folgen Sie uns.
Könntest du Kinoshita bitte helfen?
Ich habe hier noch einiges zu erledigen.
Könntest du stattdessen Kinoshita helfen?
Manabu?
Hä?
Ja, klar.
- Ich bin hier, um zu helfen.
- Danke.
War das unsere neue Teilzeitkraft?
Das ist richtig.
Sie wird Ren vertreten, da er demnächst aufhört.
Was?
Kyo wollte ihn auch nicht gehen sehen, also ist es schade.
Was ist los?
Ich habe Ninako alles gestanden.
Und warum melden Sie mir das?
Weil ich sehen möchte, was du tun wirst.
Du merkst doch, was da drin vor sich geht, oder?
Worüber redest du?
Wie wäre es, wenn du mein Rivale wirst?
Es gibt keinen Grund für uns, Rivalen zu sein.
Ando.
Ich habe meine Antwort bereits.
Ich zweifle nicht an mir selbst.
[Folge 5]
Ich habe meine Entscheidungen selbst getroffen, ohne dich anzuhören.
Es tut mir Leid.
Ich wollte mich nur erwachsen verhalten.
Ehrlich gesagt will ich überhaupt nicht, dass wir uns trennen.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
Ich gebe es dir zurück.
Das ist ein Weihnachtsgeschenk, richtig?
Dann musst du es mir am Weihnachtstag geben.
Liege ich falsch?
Daiki.
Zieh nicht voreilig Schlüsse, okay?
Mir ist egal, ob du denkst, du wirkst albern.
Sag mir einfach, was du wirklich fühlst.
Und Daiki?
Lasst uns gemeinsam herausfinden, was funktioniert.
Das wünsche ich mir für uns beide.
Und du, Daiki?
Daiki beschloss, hier bei seiner Mutter und seiner Schwester zu bleiben.
Endlich war er in der Lage, ehrlich zu seinem Vater zu sein.
Nicht schlecht, Daiki.
Ich habe meine Wahl auch getroffen.
Ich werde an Daikis Seite stehen, Hand in Hand, als Gleichgestellte.
Ich möchte meine Fehler schließlich nicht wiederholen.
Mein letzter Freund war ein Klassenkamerad aus der Mittelschule.
Er war unglaublich freundlich und hat immer meine Launen mitgemacht.
Seine Rücksichtnahme wurde für mich zur Normalität.
Und dann hat ihn mir ein anderes Mädchen direkt vor der Nase weggeschnappt.
Was?
Da wurde mir etwas wirklich Wichtiges klar.
Eine Beziehung, die zu viel von einer Partei erwartet.
Das wird niemals gut enden.
Machen wir Pause.
Danke schön.
- Großartige Leistung, alle zusammen.
- Du auch.
Mayuka, dein Titelbild für die Augustausgabe war wunderschön.
Danke.
- Sakura, du bist als Nächste dran.
- Okay.
[Aki Takazawa]
Der Fragebogen für die Ausgabe des nächsten Monats.
Füll es aus, wenn du Zeit hast, okay?
Ja, Ma'am.
[Fragebogen zur Februar-Ausgabe]
[Welche Manierismen finden Sie bei Jungen süß?]
Berührt dein Freund also sein Schlüsselbein,
wenn er sich schämt?
[Wenn sie ihr Schlüsselbein berühren...]
Das ist etwas zu spezifisch, finden Sie nicht?
Ich denke schon.
Sag mal, hättest du am 24. Dezember Zeit?
- Tut mir leid, aber...
- Es gibt ein Casting für einen Werbespot,
und der Kunde besteht darauf, dass Sie dabei sind.
Ich werde da sein.
Bist du sicher?
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
Mach dir keine Sorgen, ich bin diejenige mit dem flexiblen Zeitplan.
Du lernst und arbeitest einfach weiter, so wie es nötig ist, okay?
Wir sprechen später.
Ich sehe, wir sitzen wieder im selben Zug.
Scheint so zu sein.
Du kündigst also deinen Teilzeitjob?
Ja.
Ich versuche jetzt, mehr Zeit für Mayuka zu finden.
Ich habe die Nachricht von Daiki erhalten.
Ich bin sicher, Mayuka wird es gut gehen.
Du bist da, um ihr in dieser schweren Zeit beizustehen.
Ja.
Egal wie sehr ich Ren liebe,
Zwischen ihrer Beziehung wird niemals Platz für mich sein.
Du wirst nur lernen, dich von dieser Realität unterdrückt zu fühlen.
Das sind die Grenzen, von denen ich spreche.
Weihnachten steht vor der Tür.
Hast du Pläne mit Mayuka?
Ja.
Wir haben Pläne.
Ich verstehe.
Ich hoffe, ihr zwei genießt eure gemeinsame Zeit.
Irgendwas stimmt heute nicht mit Rens Lächeln.
Ich hoffe, ich habe mir das alles nur eingebildet.
Wir haben heute wirklich viele Paare hier.
Das überrascht mich nicht.
Es ist schließlich Heiligabend.
- Sag mal, Ninako.
- Ja?
Bist du verliebt?
Ich tue.
Es ist aber niemand, den du kennst.
- Verstehe.
- Ja.
- Entschuldigen Sie.
- Einen Moment bitte.
Gacchan, bist du in Ninako verknallt?
Nein? Ich habe mich nur gefragt, ob sie immer noch Gefühle für Ren hat.
Ich mag Ren, wenn er mit Ninako zusammen ist.
Du stehst also auch auf seiner Seite?
Natürlich bin ich das.
Ich beneide dich, Gacchan. Du scheinst überhaupt keine Sorgen zu haben.
Das sagst du nicht als Erster.
Doch niemand ist frei von Sorgen.
Ich muss heute bis Ladenschluss arbeiten...
Viel Glück.
– Danke.
Hallo.
Hey.
Du hast ein hartes Herz, nicht wahr?
Ich meine, dein Schwarm genießt wahrscheinlich
gerade ein Weihnachtsdate.
Mir würde bei dem Gedanken daran der Appetit vergehen.
Im Gegensatz zu dir bin ich im Grunde meines Herzens ein sensibler Mensch.
Vergleiche deinen jämmerlichen Magen nicht mit meinem.
Und was sind denn das für knochige Handgelenke?
Ich wette, du bist noch schlaksiger als ich.
Ach ja? Unmöglich.
Wirklich? Dann beweise es.
- Bereit, und...
Verdammt, ich habe verloren.
Ich halte deine Hand nicht.
Weißt du noch, als du sagtest, ich würde schon bald an meine Grenzen stoßen?
Ich glaube, ich beginne zu verstehen, wovon du gesprochen hast.
Dann wähle mich.
Wenn ich dein Freund wäre, würde ich dich wertschätzen.
Ich würde dich sehr schätzen.
Ich würde dich dazu bringen, dich in mich zu verlieben.
Ich bin zu Hause.
Willkommen zurück.
Wie war dein allererstes Weihnachtsdate?
Kann es sein. Wie lief dein Vorsprechen?
Es war perfekt.
Oh? Dann hat es sich wohl doch gelohnt, deinen Job Ichinose vorzuziehen, was?
So kann man das nicht ausdrücken.
Mann, wenn ich Ichinose wäre, würde ich jetzt hemmungslos weinen.
Ren versteht, wie wichtig mir meine Arbeit ist.
Er versucht einfach nur, der Vernünftige zu sein.
Männer möchten vor Mädchen gut aussehen.
Betrachten Sie Ihre Einstellung nicht als allgemeingültige Erfahrung.
Außerdem ist Ren kein verzogenes Gör wie du.
Ich bin beeindruckt.
Ichinose schafft es, sich dir gegenüber wie ein reifer Erwachsener zu verhalten, nicht wahr?
Es tut mir leid, dass ich heute absagen musste.
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
Wohin sollen wir gehen, wenn deine Prüfungen vorbei sind?
Lass uns einen Ort besuchen, den du schon immer mal sehen wolltest.
Gemeinsam natürlich.
Ich werde an deiner Seite sein, okay?
Stets.
Danke.
Wir sprechen uns bald.
- Ich steige gleich ins Auto.
- Klar.
Papa, warum hast du dich von Mama scheiden lassen?
Wenn ihr euch sowieso wieder trennen wolltet,
hättest du sie gar nicht erst heiraten sollen.
Ich weiß, dass Sie vielleicht nicht überzeugt sind,
vor allem, wenn es von mir kommt.
Aber alles, was ich deiner Mutter damals versprochen habe,
entsprach wirklich meinen Gefühlen ihr gegenüber.
Bist du so schockiert darüber, dass Papa wieder heiratet?
Nein. Ich bin eher schockiert darüber, wie ich das in Ordnung finde.
Du hast es also doch akzeptiert.
Dieselbe Brise streicht uns durchs Haar.
Doch irgendetwas daran...
ist mir ans Herz gewachsen.
Ren.
Vielen Dank für alles, was du für mich getan hast.
Hä?
Du hast meine Patzer im Café immer vertuscht. Danke dafür.
Es war eigentlich keine große Sache.
- Ich habe etwas im Café vergessen, deshalb muss ich zurück.
- Klar.
Ich wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr.
Du auch.
Ich könnte weiterhin Ren nachtrauern.
und immer neue Gründe finden, ihn zu lieben.
Aber am Ende würde es nur schaden.
- Ando.
- Nina?
Können wir reden?
[Finale der 1. Staffel]
Vor einem Jahr wusste ich noch nichts von diesem Gefühl.
[Staffelfinale 1]
Ich liebe dich. Wirklich.
Vieles wird aber gleich bleiben.
Warum wird es so kompliziert, wenn aus Zuneigung Liebe wird?
Ich möchte Ren weiterhin lieben.
[Epilog]
Ren, kündige bitte nicht. Bitte?
Ich habe es Ihnen doch gesagt, ich habe meine Kündigung bereits eingereicht.
Könnten Sie mir dann wenigstens sagen, warum Sie kündigen?
Weil der Ansturm bei der großen Eröffnung nun zu Ende geht.
Reicht das nicht als Grund aus?
Ich frage, weil ich glaube, dass da noch mehr dahintersteckt.
Sei nicht stur und leugne nicht, wie du dich wirklich fühlst.
Manabu.
Handle ich hier wirklich falsch?
Was ist denn so schlimm daran, stur zu sein?
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht Öl ins Feuer gießen und sein Leben noch komplizierter machen.
Aber Ninako ist diejenige, die er wirklich...
Genau deshalb distanziert er sich.
Er tut sein Bestes, um seine Gefühle für sie zu unterdrücken.
Das ist die Antwort, für die er sich entschieden hat, okay?